.::. www.subs4free.com .::.
Καλωσήρθατε στους ''Ξένους'' στο Ρετιρέ.
Κάποτε ήταν δέκα, αλλα τώρα
έμειναν μόνο η Λέξι και ο Τάιλερ.
Ποιος θα κερδίσει το Ρετιρέ;
Ο ανταγωνισμός είναι άγριος.
Δεν έχει να κάνει με τον ανταγωνισμό.
Με τον Τάιλερ είμαστε ερωτευμένοι.
Δεν υπάρχουν χαμένοι
στο παιχνίδι του έρωτα.
Με τη Λέξι θα μείνουμε για πάντα μαζί.
Θα μείνουμε μαζί στο Ρετιρέ
και θα αποκτήσουμε μωρά.
Είμαστε ζωντανά μαζί με τους
αγαπημένους ''Ξένους'' της Αμερικής.
Τον Τάιλερ και τη Λέξι.
Θα νιώθεις σα βασιλιάς, γιατί
αυτή είναι σαν βασίλισσα.
Λοιπόν, θα υπάρχει μόνο ένας ''Ξένος''
που θα κερδίσει αυτό το υπέροχο ρετιρέ.
Είστε έτοιμοι;
Θα σας πω αμέσως ποιος είναι ο
νικητής του υπέροχου αυτού ρετιρέ.
Θα πρέπει να μου κάνετε πλάκα...
Συγχαρητήρια Τάιλερ. Πώς
νιώθεις που κέρδισες το ρετιρέ;
Δεν ξέρω τι να πω...
θα ήθελα να ευχαριστήσω τους
θαυμαστές μου, τη Λέξι...
Γεια σου μωρό μου. Συγχαρητήρια.
Συγγνώμη που δεν ήρθα στο
πάρτι. Αισθάνομαι λίγο...
Να με γρατσουνάει ο λαιμός μου...
Σε αγαπάω και ανυπομονώ να
αρχίσουμε να ζούμε μαζί από αύριο...
Είμαστε από CSΑ.
- Χρειάζεσαι έναν καλό ατζέντη.
- Βασικά έχω ατζέντη...
Πρέπει να έρθεις σε μας.
- Είσαι ρεπόρτερ απ' το Κανάλι 5;
- Ναι.
Εγώ είμαι πάλι.
Πήρα να σου πω ότι σε
αγαπάω. Σε σκεφτόμουν.
Τηλεφώνησέ μου όταν
πάρεις το μήνυμα. Γεια.
Κίαραν; 'Ερχεσαι από 'δω;
'Οχι, είμαι εδώ στον Τάιλερ...
Είναι ωραίο πάρτι. Αν θες...
Μπα... βουρτσίζω τη γάτα μου.
- Οκ... καταλαβαίνω.
Είναι και αυτό σημαντικό.
Σε αγαπάω... Σε αγαπάω τόσο πολύ.
Σε αγαπάω σαν πουτάνα.
Τόσο πολύ... σαν πουτάνα.
Σε ποιόν μιλάς;
- Στον ατζέντη μου.
Γαμώτο... μη λιποθυμάς.
'Ηξερες ότι αυτό σημαίνει
σεξ και αυτό λεσβιακό σεξ;
- 'Οχι δεν το 'ξερα.
- Τι κάνεις εκεί;
Προσπαθώ να τη συνεφέρω.
- Απλά ξεκουράζεται.
- 'Εχει πάρει υπερβολική δόση.
- Πάμε να δούμε τι κάνει ο Κίαραν.
Είναι μια χαρά. Κοιμάται.
Να, είναι μια χαρά. Είναι καλά.
Γιατί το Μπάμπι να είναι
όνομα στρίπερ; Αρχικά,
το Μπάμπι ήταν όνομα ελαφιού.
Θέλω να ονομάσω το παιδί μου Μπάμπι.
Δε βλέπω το λόγο γιατί να μην το κάνω.
Γιατί η Μπάμπι ήταν μπελάς;
- Η Μπάμπι φίλε ήταν κακό σπυρί.
- Πώς είσαι φίλε;
- Ποτέ δεν ήμουν καλύτερα.
- Είσαι ακόμα με την...
- 'Ερικα.
Γιατί σοβαρά, είναι μια
γκόμενα που είναι πολύ καύλα.
Θα σου χορέψει στα γόνατα...
- Θα σου γλείψει τα μπαλάκια.
- Στο πρώτο ραντεβού.
Η 'Ερικα και γω είμαστε ακόμα μαζί.
- Είσαι σίγουρος;
Σου γλείφει τα μπαλάκια;
- Υποσχέθηκες πως θα
τα χάλαγες μαζί της.
- 'Ετσι δε μας είπε;
- Ναι.
- Προσπάθησα.
- Μαλακίες.
Μαλακίες... ξέρεις κάτι; Ξέχνα το.
Τι σας είχα πει στο γυμνάσιο;
Πως θα ήμουν διάσημος,
πως θα τα κατάφερνα, ε;
- Το έλεγες.
- Και μαντέψτε τι έκπληξη σας έχω...
Τι θα 'λεγες να πηγαίναμε πιο αργά;
Η μετακόμιση στο ρετιρέ σημαίνει
και περιορισμός των δυνατοτήτων σου.
Δε μπορείς να πας μπροστά στη ζωή
αν μένεις με τον Χιθ και τον Τάιλερ.
Θα συγκεντρωθώ στο γράψιμο και δε
θα ιδρώνω για το νοίκι κάθε μήνα.
Πώς περπατάς με αυτές τις μπότες;
Και δε νομίζει να κάνετε παρτάκια
με ποτά και με τσουλίτσες.
Κάνεις λες και θα μετακομίσω
με τον Χιου Χέφνερ.
'Οχι, κάνω λες και θα
μετακομίσεις με τον Τάιλερ.
Μην κάνεις σαν...
- Σαν τι;
Επειδή θέλω ο φίλος μου να
συγκεντρωθεί στο μέλλον του,
αντί να αναπολεί το παρελθόν του;
- Θα έχεις ανθρωποχασούρα.
- Δεν υπάρχει τέτοια λέξη.
Δεν μπορείς να φτιάχνεις...
Η αγγλική γλώσσα...
- Μπορείς να περπατάς πιο αργά;
- Αν δε μπορείς να συμπορευτείς τώρα...
πώς θα συμπορευτείς με
μένα τα επόμενα 50 χρόνια;
- 50 χρόνια;
- Τι;
- Μόλις είπες για πενή...
- 'Οχι, εσύ είπες...
Απλά σκέφτομαι... Αυτό
που προσπαθώ να πω...
'Οτι προσπαθείς να φύγεις
πριν έρθουν τα κογιότ;
Δεν υπάρχουν κογιότ. Αυτό είναι τρελό.
'Ισως πρέπει να πάμε λίγα βήματα πίσω.
Τι σκατά σημαίνει αυτό;
Σημαίνει πως...
Λοιπόν, πώς σου φάνηκε
το διάστημα που χωρίσαμε;
Ηταν απαίσια.
- Ε, Λέξι!
- Γεια σου, Κίαραν.
'Ηθελα κάτι να σου πω... Τι να ήταν...
Α, ναι... 'Αντε και γαμίσου!
Είδα τη Λέξι στο διάδρομο.
Φαίνεται ότι έχει πρόβλημα στο
να χωνέψει την όλη μετακόμιση.
- Θα συνέλθει.
- Τι;
Δεν της είπατε ότι
εμείς θα μετακομίσουμε;
Δεν είναι ωραίο το σπίτι;
- Είναι τέλειο. Ειλικρινά δεν έχω λόγια.
'Αντε και γαμίσου. Μην πεις τίποτα.
Τι σόι ηλίθιος θα ήμουν αν
δεν πρόσεχα τα αγόρια μου.
Σαν τον παλιό καιρό θα είναι...
Σαν τον παλιό καλό καιρό...
Αυτό το μέρος είναι γαμάτο.
- Ποια είναι αυτή;
- Η αδερφή του Τάιλερ.
Καθόλου καλό να το κοιτάς...
Πώς τα κατάφερες, φίλε; Τυπώθηκε
το άρθρο σου για τον γκόλφερ;
Ναι.. ναι... Ξέρεις...
Αυτό είναι τρελό, δικέ μου...
Γράφεις κριτικές για το
περιοδικό Ρόλινγκ Στόουν;
Βλέπεις εκείνον τον τύπο;
Κατούρησα στη λεμονάδα του.
Πρέπει να την κάνω, δικέ μου.
- Πήγαινε.
Ρίξε τηλέφωνο, εντάξει;
Ναι... έχουν ένα πάρτι... Γι'αυτό...
Δηλαδή, είσαι γιατρός.
- Θα είσαι πολύ έξυπνος.
- Τεράστιο μυαλό.
Με συγχωρείς, 'Ερικα...
Είναι τρελό πάρτι. Τι τρέχει;
Νομίζω πως ήρθε η ώρα να μείνουμε μαζί.
Κοιτάξτε... Πρέπει να πάω
να κάνω μια γρήγορη διάγνωση.
Θα σας δω σε λίγο. Πιείτε
κάτι, αλλά μην το παρακάνετε.
Δεν έχεις να μου πεις
τίποτα; Τίποτα απολύτως;
'Οχι, όχι... έχω... Απλά είμαι...
Θεέ μου, ο Τάιλερ πήρε
τον πυροσβεστήρα και...
και ψεκάζει παντού. θα σε πάρω εγώ.
- Η 'Ερικα δεν χώνεψε το χωρισμό;
- 'Οχι, τρελάθηκε από τη χαρά της.
Α, εδώ είσαι.
'Ηξερα πως θα δειλιάσεις σήμερα.
Αλλά θέλω μια μεγάλη χάρη.
- Η αδερφή μου είναι σε ένα μπαρ...
- Η Τρίστα;
- Τι γυρεύει εδώ;
- 'Ηρθε να επισκεφτεί το διάσημο αδερφό της.
Φύγε, πιες ένα ποτό, πάρε
την αδερφή μου και έλα πίσω.
Το ξέρω... συγγνώμη 'Ερικα.
'Οχι, απλά μου 'ρθε απότομα.
Και γω είμαι έτοιμος να προχωρήσω.
Δε μπορώ να έρθω τώρα. Θα παραλάβω
τη μικρή αδερφή του Τάιλερ.
Χαλάρωσε. Είναι εντελώς
περίεργη και αγοροφέρνει.
Γαμώτο... Ξέρεις... Πρέπει να κλείσω.
Τρίστα;
- Κάνει 13 δολάρια.
- Δεκατρία... Μα δεν το ήπια...
Οκ...
Μπορείτε να την περάσετε γρήγορα;
Πιστωτική είναι.
Περίεργη και αγοροφέρνει; 'Ασχημος
τρόπος για να περιγράψεις κάποιον.
Δεν το εννοούσα έτσι. Είναι...
Είναι η μικρή αδερφή
του καλύτερου μου φίλου.
Και έχω να τη δω πολύ καιρό.
Ισως να έχει αλλάξει.
Δεν ξέρω καν πως μοιάζει.
- Ευχαριστούμε.
- Και γω ευχαριστώ.
- Πρέπει να φύγω.
- Πρέπει;
'Ισως να παραλάμβανε ο φίλος σου
τη μικρή και 'μεις
να την κάναμε από 'δω.
Δεν ξέρεις τον φίλο μου...
Τι... Τι είπες;
Να πάμε σε πολυτελές ξενοδοχείο,
να φωνάξουμε και την υπηρεσία δωματίου.
Είναι... είναι ενδιαφέρον.
'Ισως κι ένα μπάνιο να
ήταν στο πρόγραμμα...
- Θες να κάνεις μπάνιο;
- Θες να μου κάνεις παρέα;
Μα δε με ξέρεις καν...
Γεια σου Κίαραν!
Δεν είναι αστείο!
Περίεργη και αγοροφέρνει; Με υποχρέωσες!
- Εσύ επί τη ευκαιρία φαίνεσαι μια χαρά.
- Και συ το ίδιο.
Ουάου! Εχεις αλλάξει.
Πώς είναι να μένεις μέ τον αδερφό μου;
Είναι μια περιπέτεια.
'Εχεις δει τον αδερφό μου;
'Οχι. Κάπου εδώ θα είναι.
- Τάιλερ;
- Γνωρίζω αυτή τη φωνή.
Τι κάνει η μικρή μου αδερφή;
'Εχω λίγη σαμπάνια... και
κάποια γκόμενα ξέρασε πάνω μου...
Πώς σου φαίνεται το σπίτι; Ωραίο, ε;
Περίεργα οικείο.
Υπάρχει δωμάτιο για μένα;
Φυσικά και υπάρχει δωμάτιο
για την αδερφούλα μου.
Γεια. Είσαι όμορφη.
Θες να παίξεις μαζί μου;
Σου αρέσει, ε; 'Εχει πλάκα.
Πρέπει να φύγουμε.
'Εχουμε παρκάρει παράνομα.
Μην ανησυχείς, θα το κανονίσω εγώ.
- Πώς;
Είμαι γιατρός.
Πώς είναι ο μπαμπάς και η μαμά;
- Σοκαρισμένοι.
Είδαν όλα τα επεισόδια, αν
και τους είπα να μην τα δουν.
Τα περισσότερα από αυτά δε συνέβησαν...
γιατί τα μόνταραν.
Εντάξει... Το δωμάτιό σου
νομίζω ότι είναι από δω.
Θα τα κανονίσω όλα.
Επιστρέφω αμέσως. Μη φύγεις.
Με πεθαίνει το κεφάλι μου.
Πώς λένε κάποιον που είναι
βασανιστικά βαρετός μέχρι αυτοκτονίας;
'Ερικα;
Ακόμη γράφεις κριτικές
για εκείνο το περιοδικό;
Εκτός αν μου δώσεις λεφτά
για το μυθιστόρημά μου.
- Για τι πράμα μιλάει;
- Πρόκειται για...
Δύσκολη ερώτηση.
Είναι δύσκολη ερώτηση, επειδή
δεν ξέρει τι του γίνεται.
Ξέρεις που να το βάλεις το δάχτυλο.
- Πήδηξες χθες βράδυ;
- Φυσικά. Εσύ;
Ξέρασαν πάνω σου;
- 'Οχι, κουβαλούσα εξοπλισμό.
Νομίζω ότι γουστάρονται μεταξύ τους.
Εσύ Κίαραν; Πρώτη νύχτα;
Μοναχούλης; Πήδηξες λίγο;
- Μάλλον θα πήδηξε την αδερφή σου.
- Δεν είναι αστείο.
- Μάγκα...
- Κάθε φορά που λες κάτι, θα πεις μαλακία...
Προσπάθησα.
Προσπάθησες να γαμήσεις την αδερφή του;
- Δεν είναι αστείο!
- Είναι. Να είσαι σοβαρός.
Θα πρεπε να επικεντρωθούμε
στον Κίαραν. Τον κακομοίρη.
Πώς είσαι φίλε; 'Ολα καλά;
Τα χάλασες μαζί της, σωστά;
Ναι... δηλαδή, είπα πως πρέπει
να κάνουμε δυο βήματα πίσω.
- Τι σκατά σημαίνει αυτό;
- Σημαίνει ότι κόλλησε στο βρακί της.
- Σημαίνει ότι προσπαθώ
να το φέρω μαλακά.
Δε γίνεται να χωρίσεις κάποια μαλακά.
Δεν την ενδιαφέρεις, απλά
θέλει να σε υποδουλώσει.
Το μόνο που την ενδιαφέρει
είναι να μη γαμάς άλλες γκόμενες.
- 'Εχεις κάποια στρατηγική;
- Ποια είναι;
Μάλλον θα μείνουμε μαζί.
Για να καταλάβω... Θα χωρίσετε μόνο εάν,
μείνετε μαζί;
Αν το θέτεις έτσι,
ακούγεται πολύ ηλίθιο.
Είναι ηλίθιο έτσι κι αλλιώς.
- 'Οχι...
Αν την ακούασεις, βγάζεις νόημα
Φυσικά και βγαίνει
νόημα όταν αυτή μιλάει.
Γιατί δεν υποκύπτει αυτή
στους ίδιους κανόνες δέσμευσης.
Επειδή είναι γυναίκα!
Πλάκα μου κάνεις;
- Δικέ μου...
- Μη με λες 'δικέ μου'...
Απλά θέλω να δώσω άλλη μια ευκαιρία.
Είναι ένα βήμα για μας.
Δηλαδή μετακομίζετε μαζί;
'Ετσι τα χαλάτε στο χωριό σας;
Ξέρω ότι είχαμε αυτό το σχέδιο...
Να μετακομίσουμε, να ζούμε εργένικα...
Ακούγεται τέλειο στη θεωρία
αλλά δε θα με βγάλει πουθενά.
Αν δε δεσμευτώ με την
Ερικα, τότε τι θα γίνει;
Μπορεί να μείνω μόνος.
Και γω θέλω να ζήσω.
Είσαι ένας μαλάκας με πλύση εγκεφάλου.
Κοίτα εδώ. Αυτό είναι ζωή.
Αυτή είναι υπέροχη ζωή
όπως στην τηλεόραση.
Και επειδή είμαστε 28 χρόνων...
- Είσαι 30.
Είμαι 29.
Είμαι 29 χρόνων.
Γεια σας, παιδιά.
Τι έχασα; Κάτι καλό προφανώς.
Συζητούσαμε το πώς επικοινωνούμε
στην σχέση του 21ου αιώνα.
- Εχω δουλειά.
- Πολύ ενδιαφέρον.
Είμαι 29. Το ξέρεις.
Το γράφει και στο πιστοποιητικό
γέννησης. Ρώτα τη μαμά!
Μπλάντι Μέρι; Το φτιάχνω πολύ πικάντικο.
ΧΑΡΙ ΓΚΟΡΝΤΟΝ Πρακτορείο λογοτεχνίας
Πώς πάει το γράψιμο;
Τέλεια. Καλά.
Εσείς πώς πάτε;
Η γυναίκα μου... Μόλις με παράτησε.
- Πήρε τα σκυλιά μου.
- Λυπάμαι...
- Πήρε τη ζωή των σκυλιών μου.
- Ουάου...
Γύρισα σπίτι και ήταν παντού αίματα.
Διακόσμησε το σπίτι με
άντερα και 'μπαλάκια'.
Σα γιρλάντα σε χριστουγεννιάτικο δέντρο.
Την 'κανόνισα' όμως εγώ.
Κίαραν, είσαι τόσο εύπιστος.
Γιατί μου τα είπατε αυτά;
Επειδή μου είπες και συ ψέμματα.
Μου είπες ότι όλα είναι τέλεια.
Δεν έχω δει τίποτα
από σενα εδώ και μήνες.
Βάλε τα ψέμματά σου στο χαρτί.
Μη μου τα πετάς στα μούτρα.
Και να περιμένεις να τα γλύψω.
- Κατάλαβα.
- 'Οντως κατάλαβες;
- Ναι.
Κατάλαβες;
Κατάλαβες όντως ή θες
να στο εξηγήσω καλύτερα;
'Οχι, κατάλαβα.
Αυτό αγαπάω σε σένα.
Είσαι τόσο εύπιστος.
Φύγε από 'δω. Γράψε κάτι υπέροχο.
- Η Λέξι φαίνεται πολύ καύλα.
- Σκάσε.
Ξέρεις πως δε μου τηλεφώνησε ούτε
μια φορά από τότε που μετακομίσαμε εδώ;
- Πάνε τα κίνητρά της.
- 'Ο,τι και να λες, είναι καύλα.
Και αυτή εδώ; Πιστεύεις
ότι και αυτή είναι καύλα;
- Ναι.
- Μπα. Αυτή είναι τραβεστί.
- Δεν είμαι καλός σε αυτά.
- Σε κάποιους αρέσουν τα τραβέλια
και συ είσαι ένας από αυτούς.
Τι θα κάνουμε με τον Κίαραν; Θέλει
συγκατοικήσει με αυτή τη σκύλα.
Δεν ξέρω. Βάλε κάτω το
γιατρουδίστικο μυαλό
σου και ας προσευχηθούμε.
'Εχω μια ιδέα.
- Τι πράγμα;
Θα κανονίσουμε να πηδήξει.
Την ώρα που θα είναι μαζί
θα την πάρουμε τηλέφωνο...
Ωραία ιδέα. Θα βρούμε κορίτσια.
Θα οργανώσουμε ένα πάρτι...
Μου αρέσει. Κατεβάζω ιδέες.
Θα πάω να δω τον ατζέντη μου.
Σκέψου κάτι τραβεστόφιλε.
CSΑ, μπορώ να βοηθήσω;
Είμαι ο Τάιλερ. Είναι εκεί ο Νταγκ;
Περιμένετε παρακαλώ. 'Εχω
τον Τάιλερ στη γραμμή δύο.
Σύνδεσέ τον παρακαλώ.
Μεγάλε Τ...
Δε νιώθω πολύ καλά και
δε θα έρθω στο ραντεβού.
- Με τσιμπάει ο λαιμός μου...
- Να καλέσω ασθενοφόρο;
Λούσυ, κάλεσε ασθενοφόρο.
'Εχω κάτι για σένα. Μπαζ ΜακΜάνους!
- Ποιος είναι αυτός;
- Μα καλά, δεν ξέρεις πόσο κάνει 2 + 2;
Πλάκα κάνω. Είσαι πανέξυπνος.
Ο ΜακΜάνους όμως είναι ο κλειδοκράτορας
του βασιλείου σου.
Αυτός θα σε αναδείξει.
Δεν είναι ο μαλάκας στο ΜΤV;
- 'Οχι, όχι...
Βασικά, είναι ο καλύτερος.
Και θα οργανώσε ένα πριβέ σόου
στο ρετιρέ σου για να ανακοινώσει
την αυτοβιογραφία σου, τα αυτόγραφα και
και την πρώτη σειρά dνd των 'Ξένων'.
Τι άλλο έχεις για μένα;
- Τι θα' λεγες για
μερικές σούπερ εμφανίσεις;
- 'Εχεις ακούσει τους Πούρας Λόκας;
- Πούρας... τι;
Δεν ξέρω. Ούτε εγώ μιλάω ισπανικά.
Αλλά αυτοί σε ξέρουν.
Και θέλουν να έρθεις εδώ
να βγάλει καμιά γκόμενα τη μπλούζα
της, να υπογράψεις αυτόγραφα,
ίσως και να υπογράψεις κανένα βυζάκι.
Αν είχα τη ζωή σου για ένα λεπτό,
θα τον έπαιζα μπροστά
στον καθρέφτη κάθε μέρα.
'Οχι πως δεν το κάνω και τώρα.
Μπορείς να μου βρεις
κανένα σίριαλ; 'Εχω ταλέντο.
Κάτι στο ΜΤV; Κανένα
ριάλιτι στην καλωδιακή;
Αmerica's next top model; Κάτι 'πρώτο'.
Βλέπω που το πας... Σοβαρά, αλλά
είναι πίσσα σκοτάδι και
έχεις σπασμένη λάμπα.
Μπορείς να το πεις πιο απλά;
- Πρέπει να μπουσουλήσεις
πριν περπατήσεις.
Ανυπομονώ να γνωρίσεις τη μαμά
μου απόψε. Θα περάσουμε τόσο ωραία.
- Απόψε;
- Ναι.
Το θυμάσαι; 'Εχουμε κάνει κράτηση.
Ε, είσαι η Μάντι ή μήπως η Σάντι;
- Είμαι ο Τάιλερ.
- Είσαι σοβαρός;
- Μιλάς σοβαρά.
- Μισό...
- Είσαι αγενής.
- 'Οχι, η ξαδέρφη μου είναι.
Το γραφείου του δρ. Παβλάχι;
Η κόρη του αφεντικού είναι καύλα.
Βασικά, αυτό είναι το αφεντικό.
- Η δρ. Παβλάχι;
- Εγώ είμαι. Χάρηκα για τη γνωριμία.
- Μπορείτε να με λέτε Χιθ.
- Ποτέ δεν είχα άντρα νοσοκόμο.
Δεν ήμουν πουθενά νοσοκόμος.
Προσπαθώ να σας μεταθέσω αλλού,
λόγω της έλλειψης εμπειρίας,
όμως η διεύθυνση είπε
''ή εσείς ή κανείς''.
- Και εγώ χρειάζομαι νοσοκόμο, οπότε...
- Ευχαριστώ.
- Ξέρετε τίποτε από παιδιά;
- Ξέρω πως συλλαμβάνονται.
Αστειεύτηκα.
Θα σας το πω τώρα γιατί
δε θέλω να με μηνύουν...
Πάντα βγάζω έξω για
φαγητό τους νοσοκόμους μου
για να τους γνωρίσω προσωπικά.
Οπότε σας κάνω την πρόσκληση
και αν δεν την δεχτείτε,
Δε θα με πείραξει ιδιαίτερα.
Αν σερβίρουν αστακό είμαι μέσα.
Τώρα θα σκέφτεστε "πλάκα
θα μου κάνει". Πλάκα κάνω.
Πάω οπουδήποτε. Ειδικά
μαζί σας, δε με ενδιαφέρει.
Τι σόι ηλίθιος θα αρνιόταν
ραντεβού με μια όμορφη γυναίκα;
- Δεν είναι ραντεβού.
- Καλα.
- Ενδιαφέρουσα προοπτική.
- Ναι...
Μάλλον ο διακοσμητής σου
είναι ηθικά καθυστερημένος.
Έχεις δίκιο.
Αλλά είναι λειτουργικό
όταν θες να περάσεις καλά.
Θες να περάσεις καλά;
Αν εξαιρέσεις ότι ο αδερφός μου
με έστησε για φαγητό, ναι θέλω.
- Προσφέρεσαι;
- 'Εχω δουλειά να κάνω, αλλά...
η Ντιάρζα είναι διαθέσιμη.
''Αν θες να περάσεις
καλά, κάλεσε την Ντιάρζα,
και θα κάνω τα πιο τρελά
σου όνειρα τραγματικότητα''.
Ορθογραφικό λάθος.
Είναι πολύ δελεαστικό.
- 'Οντως.
Καλά να περάσεις.
- Συνήθως περνάω καλά.
'Ηπια μερικά ποτά. Αλλά
δε θα το πω γι' αυτό.
Με συγχωρείς για το πρωί.
Απλά ήθελα να περνάς καλά.
'Αντε γαμίσου. Μην λες τίποτα.
- Μερικές φορές γίνομαι μαλάκας
- 'Οχι.
Πάνω από ένα άτομο μου το έχει πει αυτό.
- Απλά θέλω να περνάς καλά...
- Μην ανησυχείς. Ξέχνα το.
Ας πάμε κάτω. 'Εχει
κόσμο. Θα διασκεδάσουμε.
Όχι...
Μολις άρχισα το γράψιμο. Και πάει καλά.
Καλύτερα να μείνω εδώ πάνω.
Λοιπόν άκουσέ με.
Θα είμαι καλός. Στο
υπόσχομαι. Θα είμαι καλός.
Για 5 λεπτά, 10 λεπτά. 30 λεπτά.
Μία ώρα το πολύ. Το υπόσχομαι.
- Πάμε.
- Εντάξει.
Αυτό είναι το αγόρι μου.
Θα χρειαστείς σορτσάκι.
'Ερχεται.
Νάτος! Κοίτα το αγόρι.
Αυτή είναι η Μάντι και η Σάντι.
Αυτός είναι ο Κίαραν.
Ο μύθος των αντρών.
- Θα μπεις μέσα;
- 'Εχω επιλογή;
'Η θα μπεις μόνος σου
μέσα ή που θα σε ρίξουμε.
Η Μάντι δουλεύει στο σολάριουμ
απέναντι από τον Τάιλερ.
Και ο Κίαραν είναι συντάκτης
στο περιοδικό Ράλινγκ Στόουν.
- Γαμάτο.
- Ξέρεις τους Μπον Τζόβι;
Με σύστησε στο Ρίτσι Σαμπόρα
και τη Ντενίζ Ρίτσαρντς.
Ξέρεις τον Τζέι Ζ;
'Ελα φίλε, προμοτάρισες
το καινούργιο άλμπουμ του.
- 'Ετσι δεν είναι Ντι τζέι κρας;
- Είσαι ο Ντι τζέι κρας;
Νόμιζα πως ήταν Γιαπωνέζος.
Ο παππούς του ήταν μισός
μαύρος. 'Ετσι έχει γονίδια
και τα γονίδια του γεννάνε άλλα γονίδια.
Κίαραν, δεν έχεις εκείνη την
τεράστια συλλογή πεταλούδων;
'Ωρα να παίξουμε το γιατρό!
- Να έρθω κι εγώ;
- 'Οχι. Μείνε εδώ.
- Πού πήγε ο Κίαραν;
- Δεν ξέρω.
Ο Κίαραν θα γυρίζει κάπου με
κανένα κορίτσι μαζί με τον Τάιλερ.
Ε, Γκλεν. Τι γίνεται;
Βγάλαμε τα ρούχα μας.
'Εχει έξω πισίνα... και...
- Είναι καλό παιδί ο Κίαραν.
- Ναι, φαίνεται καλός.
- Είναι γλυκούλης.
- Σοβαρά;
Εχει ωραία μάτια. 'Εχει σχέση;
Ναι. Είναι παντρεμένος.
Πάμε. Σήκω φίλε.
Αδερφάκι, έχασες το μεσημεριανό.
'Ημουν σε τσιμεντένια
κτήρια και δεν είχα σήμα.
- Θα πάμε αύριο;
- Ναι.
Τελικά έχεις καρδιά...
Πού πας φίλε; Γιατί φεύγεις;
θα τα πούμε μετά.
Καπνίζεις; Το ξέρει ο Τάιλερ;
Λες και με νοιάζει.
'Εφυγες από τη 'γιορτή' τόσο γρήγορα;
Δεν είναι στα μέτρα μου.
Ναι, φαινόταν πως περνούσες απαίσια.
Γιατί δε μου προσφέρεις ένα ποτό;
Γιατί είσαι μωρό.
Δεν είσαι ακόμη ανήλικη;
'Εβαλες κρασί στο θερμός της μαμάς σου.
Το ήξερες αυτό;
- Θα πάω να το αλλάξω.
- Μην το κάνεις για μένα.
Μία γυμνή γυναίκα στην
πισίνα; Πλάκα θα μου κάνεις!
Πρέπει να τον παίξω.
Διάβασα εκείνο το διήγημα για
κάποιον που το σκασε απ'το σπίτι.
- Αυτό που εκδόθηκε.
- Εννοείς για τον γκόλφερ;
Δεν έλεγε στην πραγματικότητα
για τον γκόλφερ.
- 'Ηταν πολύ καλά.
- Ευχαριστώ.
- Θες ακόμα να γίνεις συγγραφέας;
- Σίγουρα. Ναι...
Κάποιες φορές... Φαίνεται τόσο μακρινό.
Απίστευτα μακρινό.
Σαν τα κτήρια εκεί...
Είναι πολύ μακριά όμως.
Είναι όντως πολύ μακριά.
Δεν σου δίνω άλλο.
- Εντάξει...
- Τι γράφεις τώρα;
- Απλά κριτική μουσικής.
- Ακούγεται πολύ κουλ.
- Δεν είναι καθόλου.
Ξέρεις τι είναι το Μιούζακ;
Με ρωτάς εμένα για το Μιούζακ;
Είμαι μεγάλη θαυμάστρια του Μιούζακ.
- Είμαι η μεγαλύτερη θαυμάστρια.
- Δεν είσαι.
- Είμαι.
- Το Μιούζακ είναι χάλια.
Είναι το χειρότερο.
Είναι σαν σάουντρακ για
τα μέρη που δε θες να πας.
Τι γυρεύεις εδώ;
Δεν ξέρω. Μάλλον θα μετακομίσω.
Είναι τέλεια ζωή. Είναι ρετιρέ.
'Οντως.
Δεν ξέρω... Μοιάζει χάσιμο χρόνου.
Πρέπει να φύγω.
Μην μας κάνει το χόρτο να
κάνουμε κάτι που δε θέλουμε.
- Καληνύχτα, Κιάραν.
- Καληνύχτα.
Στυλ, φθηνά στη θέρμανση,
- Δεν είναι λειτουργικό;
- Λοιπόν;
Στέκομαι στη ντουλάπα τώρα;
Υπάρχει χώρος για όλα
σας τα σκατολοίδια.
Και γυμναστήριο. Μόνο
τρια τετράγωνα μακριά.
Μισώ τη ζωή μου.
- Θες αγκαλιά;
- χριστέ μου!
Ποιος σκατά είσαι εσύ;
Ρόι, πες μας λίγα λόγια για σένα.
Προφέρεται '
- ουά'.
Εντάξει, Ρουά.
Ξέρασέ τα λοιπόν.
- Εντάξει.
'Εχω δύο αδερφές. Ο
μπαμπάς μου είναι καθίκι.
Η μόδα είναι η ζωή μου.
Τι άλλο μένει να πω...
Σας συμπαθώ τόσο πολύ. Σας
παρακαλώ, συμπαθείστε με.
Μπορώ να σας αγγίξω;
'Οχι. Εντάξει Ρόι;
- Προφέρεται 'ουά'.
- Ουά;
- Γουά;
Ουά!
Εντάξει, Ουά! Θα σε ειδοποιήσουμε.
Μα, τι...
Δεν έχω ιδέα.
Παρακαλώ, χειροκροτίστε τον Κίαραν
που η πρώιμη αναχώρησή του από το ρετιρέ
σας δίνει την ευκαιρία
ζωής να μείνετε μαζί μου.
Και... αυτή είναι η αδερφή μου.
Σοβαρά, έχεις την ευκαιρία μιας ζωής.
Και θα τα θαλασσώσεις;
Η συμπεριφορά σου είναι χάλια.
'Εως το δέκα, σου δίνω μηδέν.
Μηδέν, μηδέν, μηδέν!
Τέλεια!
- Πού πας;
- Για φαγητό με τους γονείς της 'Ερικα.
- Ποια είναι αυτή;
- Η κοπέλα μου.
Α, αυτή που θα μείνεις μαζί. Πώς είναι;
Να προτείνω κάτι;
Χάσε το πουλόβερ.
- Μα κάνει δροσιά έξω.
- Και το πουλόβερ είναι κρύο.
- Να το κάψεις.
- Τι μας λες...
Δε θυμάμαι να ήσουν τόσο
καυστική όταν ήσουν πιο μικρή.
Να ξεχάσεις όσα ξέρεις για μένα.
'Εχω καλές αναμνήσεις από σένα.
Κάποια πράγματα θα τα 'κανα αλλιώς...
'Οπως;
- Το απολαμβάνεις, ε;
- 'Οχι.
- Συνέχισε.
- Μάλλον θα...
Θα σε...
Θα 'πρεπε να σε είχα υποστηρίξει.
'Οταν τα άλλα παιδιά
σου φέρονταν απαίσια.
'Ισως να έφταιγε και η
συμπεριφορά μου και του Τάϊλερ.
Πυροδοτούσαμε καταστάσεις.
Μπορείς να σταματήσεις.
- Τώρα άρχισα.
- Αλλά σταμάτα πριν πεις κάτι και με πληγώσει.
'Ενα σκληρό κορίτσι σαν εσένα;
- Δοκίμασε αυτό.
- Πάνω από τη μπλούζα;
Ναι, απά πάνω της.
Δε θα ρωτήσω καν.
Καταστροφή.
- Δεν το πιστεύω με τις αδερφές.
- Το δημοσίευσες σωστά;
- Το δημοσίευσες στις 'ενοικιάσεις';
- Ποιες ενοικιάσεις;
''Ψάχνει για νέο συγκάτοικο.
Αυτή είναι η ευκαιρία σου''.
''Ανοιχτές οντισιόν αυτή την
Πέμπτη στο Ρετιρέ των 'Ξένων''.
''Μόνο ωραίοι τύποι να
απαντήσουν''. Καλά, με δουλεύεις;
Είμαι γιατρός, δεν είμαι συντάκτης.
Το δημοσίευσες στην κατηγορία
''Αντρες ψάχνουν άντρα''.
Είμαστε άντρες που
ψάχνουν άντρα συγκάτοικο.
Δεν είμαστε τέτοιου είδους άντρες...
Δεν πρόσεξα πως οι αγγελίες
είναι γεμάτες από ανώμαλους.
Δεν πρόσεξες τις "ερωτικές υπηρεσίες";
Βλέπεις όλους αυτούς τους άντρες
στη δεξιά πλευρά της εφημερίδας;
Ναι... έπρεπε να ήμουν
18 για να τηλεφωνήσω.
Σταμάτα.
- Γεια.
- Είσαι πολύ γλυκούλης.
Και θα ήσουν πιο γλυκός,
αν ερχόσουν στην ώρα σου.
Πλάκα σου κάνω.
Δε θέλω να σε αρπάξω από τα μούτρα,
αλλά να σε ρωτήσω κάτι
ευθέως, πολύ προσωπικό.
Πιστεύεις πως θα αποκτήσω
εγγόνια σε αυτή τη ζωή;
- Μπαμπά...
- 'Επρεπε να τον ρωτήσω.
Μωρό μου, το σώμα σου δε
θα είναι έτσι για πάντα.
- Μαμά...
- Είναι πεσμένα...
- Δεν είναι.
- Χριστέ μου!
Καλά τα παιδιά, αλλά μήπως θα
'πρεπε να σκεφτούμε το γάμο πρώτα;
Ναι, θα 'πρεπε.
Ο μόνος τρόπος για να μπει ο
επόμενος είναι να σπάσει την κλειδαριά.
Φύγε!
Είμαι ο Μπάρι.
- Είσαι γκέι;
- 'Οχι. Εσείς;
- Κάτσε.
- Ευχαριστώ.
Αυτό το μέρος είναι τέλειο.
Αυτό το τούβλο δείχνει σχεδόν αληθινό.
Γιατί δε μας λες λίγα πράγματα για σένα;
Προσπαθείς να γίνεις συγγραφέας, ε;
- Ακόμη προσπαθώ.
- Ωραία. Τι θα 'λεγες
αν έβαζες στο λεξικό
σου τη λέξη 'δέσμευση';
Σα να λέμε 'δεσμεύομαι' να μπω σε άσυλο;
- 'Εχει καλή αίσθηση του χιούμορ.
- Σίγουρα και έχει.
Αν όχι, μπορείς να κάνεις την
έντιμη πράξη να την αφήσεις ελεύθερη;
Ελεύθερη; Τι είμαι, κανένα
άγριο ζώο να με ελευθερώσει;
Δε νομίζω πως...
Εγώ μιλάω.
Αν δε νιώθεις οικονομικά εύρωστος
για να συντηρήσεις οικογένεια,
ίσως να σκεφτόσουν
για καμιά άλλη δουλειά,
ώστε να μπορείς να
μεγαλώσεις την οικογένειά σου;
Ο Κίαραν θέλει να γράφει.
Είναι εξαιρετικός συγγραφέας.
Εχει συζητηθεί. Εν τω μεταξύ...
ίσως να έρθεις να δουλέψεις
στο εργοστάσιο κουτιών μου.
Είναι δελεαστικό. Απλά...
Τα κουτιά δεν είναι για μένα.
Υπήρξα σοσιαλιστής. Κατάλαβες Κίαραν;
Μετά κατάλαβα πως δεν έβγαζα έτσι λεφτά.
Πες ότι είμαι τρελός,
αλλά σκέφτηκα ότι η ζωή μου
θα ήταν καλύτερη με μερικά
δολάρια στην τσέπη και ασφάλιση.
Εκανα στατιστική ανάλυση, σε
επιχειρήσεις, σε επενδύσεις.
Τα κουτιά δεν ήταν για μένα,
αλλά η οικονομική σταθερότητα
για την οικογένειά μου, ήταν για μένα.
- Γεια σας. Είμαι η κέλι, η σερβιτόρα σας.
- Είσαι πολύ όμορφη.
Θα αρχίσουμε αμέσως.
Αγάπη μου, ψηλά τα χέρια.
Θα αρχίσουμε με την ποικιλία ορεκτικών.
Αυτή θα πάρει τις τορτίγιες με
γαρίδες, χωρίς σως, χωρίς τάκος.
Αυτή θα πάρει τα παιδάκια.
Θα της κάνουν καλό.
- Μπαμπά...
- Χρειάζεται πρωτεΐνη.
- Αυτός θα πάρει ζυμαρικά χωρίς σως.
- Δεν κοίταξα το μενού ακόμα.
Δε χρειάζεται να το
κοιτάξεις. Είμαστε εντάξει.
- 'Οχι πιπέρι...
- Μπορώ να έχω ένα ποτό;
Είμαι τύπος που του
αρέσει να ταξιδεύει πολύ.
Δε μπορώ να μείνω σε
ένα μέρος για πολύ καιρό.
Μελέτησα βουδισμό στο
Θιβέτ, αλλά βαρέθηκα.
'Εκανα μαθήματα μαγειρικής
στο Παρίσι. Γνώρισα μια κοπέλα.
Ταξιδέψαμε στη βόρειο Αφρική. 'Οπου
ερωτεύτηκε έναν Μαροκινό πρίγκιπα.
Πήγα στην Αυστραλία. 'Εκανα σέρφινγκ.
Αλλά κόντεψα να γίνω
μεζεδάκι λευκού καρχαρία.
Γι'αυτό πήγα στην Αλάσκα
σε εξορύξεις πετρελαίου.
'Ηταν επικίνδυνο, αλλά δεν
πονούσε όπως ο καρχαρίας.
Με τα λεφτά που πήρα πήγα στη Νέα Υόρκη.
Τα έκανα μετοχές, που
αποδείχτηκαν χρυσορυχείο.
Που ξόδεψα σε γιοτ, το οποίο και
ναυάγησε σε ακτή της Ινδονησίας.
Εδώ είμαι λοιπόν.
Και γω ήμουν σε παιχνίδι
ριάλιτι. Και κέρδισα.
'Ισως να μην έτοιμη
ούτε και γω να παντρευτώ.
Παντρεύτηκα πριν γίνω αλκοολική...
Εννοώ... πριν αρχίσω να πίνω.
Και πίνεις συνέχεια από τότε.
Είσαι σκληρή σκύλα!
Τρώει κανείς εδώ ολόκληρα τα τάπας;
Γιατί βρίσκεται εδώ;
- Προσπαθώ να είμαι ευγενικός.
- Ξέρετε... εγώ...
- Αυτό είναι αγένια, νεαρέ.
- Παρακαλώ;
Αυτό είναι εξωφρενικό.
Μην πανικοβάλλεσαι.
Μείνε εκεί και έρχομαι να σε πάρω.
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Συγγνώμη, πρέπει να φύγω.
Η Τρίστα, η μικρή αδερφή του Τάιλερ,
αυτό το περίεργο αγοροκόριτσο,
χάθηκε στο κέντρο της πόλης.
- Ποιος πάει στο κέντρο πια;
- Οι πουτάνες.
Και πώς το ξέρεις εσύ;
Χάθηκε και πανικοβλήθηκε.
θα πάω λοιπόν...
Υπέροχο γεύμα.
Μου αρέσει αυτός ο τύπος.
Γεια σου μωρό. 'Ερχεσαι συχνά εδώ;
Τι τρέχει; Είσαι καλά;
- Είμαι μια χαρά.
- Σοβαρά, τι συμβαίνει;
- Είναι χαζό.
- Πες μου.
Υπόσχομαι να μη γελάσω.
Είναι ο γαμημένος ο Τάιλερ.
'Ερχομαι για να τον δω, πριν
φύγω για το ταξίδι μου στην Ευρώπη
και δε βρίσκει χρόνο, ή δε θέλει
να βρει, ούτε για να φάμε μαζί.
Τα ίδια σκατά κάθε φορά.
Ο Τάιλερ... Ο Τάιλερ!
Και βαρέθηκα.
Και γω μπορεί να ενδιαφέρομαι,
αλλά αυτάς προφανώς καθόλου.
Χρειαζόμαστε ουίσκυ.
Να μπούμε στην ντουλάπα του και
να του κλέψουμε τις καουμπόικες μπότες.
- Θυμάσαι πόσο του άρεσαν;
- Φυσικά, πώς μπορώ να το ξεχάσω.
- Τις κόκκινες και μπλε.
- Τις κόκκινες και σιέλ.
Θυμάσαι πώς έκανε για αυτές, ε;
Θα μπούμε κρυφά, θα τις φορέσουμε
και θα τρέχω μες στο σπίτι
φορώντας τις γιγάντιες αυτές μπότες.
Και θα είμαι τόσο χαρούμενη
που θα φοράω κάτι δικό του.
Φυσικά, θα πρέπει να τις
βάλουμε πίσω στη ντουλάπα,
πριν γυρίσει σπίτι, γιατί θα
τρελαθεί αν καταλάβει τι κάναμε.
Πάντα όμως έτσι θα είναι.
Προσπαθεί πάντα να τραβήξει την προσοχή.
Νόμιζα πως αυτό το ταξίδι
θα ήταν διαφορετικό.
Πώς τελικά θα με πρόσεχε. Αλλά...
Πάντα το ίδιο αόρατο κορίτσι.
- Σε ευχαριστώ πολύ.
- 'Οχι, εγώ σε ευχαριστώ.
Με έσωσες από ένα μίζερο γεύμα.
- Πώς το κάνεις αυτό;
- Κοιλιακό προαίσθημα.
Ω, Θεέ μου...
Είναι αηδιαστικό. Να το κρύψεις.
- Χτύπα με.
- Τι;
- Δώσε μου μπουνιά.
- 'Οχι, βέβαια.
Θέλω να με χτυπήσεις
όσο πιο δυνατά μπορείς.
Ποιο είναι το χαριτωμένο ζευγαράκι;
Είμαστε μόνο φίλοι.
Είναι ο πρώην φίλος μου,
Κίαραν και η αδερφή μου.
Αυτό όμως είναι ένα
φανταστικό μαρτίνι...
Τρίστα!
Ας πιούμε στην υγειά των
καινούργιων συγκάτοικων.
Στην υγειά σου. Θα μετακομίσεις απόψε;
Απόψε; Θα μπορούσα...
'Οχι, η κοπέλα ήρθε για τον Χιθ.
Νόμιζε ότι το δωμάτιό
του ήταν το δικό μου.
Θα σου'λεγα ποτέ ψέμματα; Με τίποτα.
Θες να πας βολτίτσα με
τον αδερφούλη σου σήμερα;
- Φέρνω την τσάντα μου.
- Τι έχει ο φάκελος;
- Τίποτα.
- Η αδερφή μου ήταν.
Αν το αγοράσουμε τώρα,
μπορούμε να το πουλήσουμε και να
βγάλουμε κέρδος σε
λιγότερο από δύο χράνια.
Θα βγάλουμε λεφτά με
αυτό τον τρόπο και έτσι
θα μετακομίσουμε σε μεγαλύτερο σπίτι.
- 'Εφτιαξες γράφημα.
- Ναι.
Σε ευχαριστώπολύ για το
δείπνο. Το εκτιμώ πολύ.
Παρακαλώ. Μένεις εδώ;
Προς το παρόν.
Είναι σαν κρησφύγετο.
Και πώς μπορείς να το πληρώνεις
με το μισθό ενός νοσοκόμου;
- Δεν είναι τόσο άσχημα όσο περίμενα.
- Σοβαρά;
Δεν είναι και τόσο άσχημα.
Και είσαι χαριτωμένος. Το ξέρεις;
Δεν το ήξερα.
Γοητευτικός, ναι. Αλλά χαριτωμένος...
Το δέχομαι. Και συ δεν είσαι τόσο κακιά.
Εκτός από το ότι είσαι
εθισμένη στη δουλειά σου.
Κάτω από αυτά το πέπλο
υπάρχει μια μεγάλη καρδιά.
- Και γω πρόσεξα ότι είσαι καλός νοσοκόμος.
- Ευχαριστώ.
'Εξυπνος. Τα πας καλά με τα παιδιά.
'Εχω εξασκηθεί πολύ.
- Τι ήταν αυτά τώρα;
- Είσαι και ηλίθιος.
'Οχι πολύ.
Ε, λιγάκι.
Θα έρθω το πρωί να σε
βοηθήσω στο πακετάρισμα.
Σε αγαπ... Μπαμπά,
γεια! Δε θα το πιστέψεις.
Ο Κίαραν και γω βρήκαμε το
τέλειο σπίτι για να μείνουμε μαζί.
Γεια σου Μπερ. Ναι,
χθες πέρασα καταπληκτικά.
Ανυπομονώ να μετακομίσεις εδώ.
Απόψε; Θα σε ξαναπάρω τηλέφωνο.
- Δεν πιάνει.
- Τι δεν πιάνει;
Το κόλπο με τον Μπερ.
- Δε με κάνει να ζηλέψω.
- Δεν έχουν τα πάντα να κάνουν με σένα.
Ο Μπαζ ΜακΜάνους έρχεται
να μου πάρει συνέντευξη.
Στο δικό μου ρετιρέ. Σε
αυτό που μένεις εσύ τσάμπα.
ΜΠΑΖ ΜΑΚΜΑΝΟΥΣ ΣΟΟΥ Αμοντάριστα πλάνα
Καλωσήρθατε στο σόου του Μπαζ ΜακΜάνους.
'Οπου επισκεπτόμαστε τους
καλύτερους και τους ωραίους.
Σήμερα, θα δούμε το ρετιρέ του Τάιλερ.
Πώς είναι να είσαι σελέμπριτι
χωρίς κανένα ταλέντο;
Φανταστικό! Αυτό είναι το φουαγιέ σου!
Το DVD σετ των ''Ξένων''.
Σε ενοχλεί να είσαι αναπόσπαστο
κομμάτι των αμφισβητούμενων
της Αμερικής;
ΑΓΟΡΑΣΤΕ ΤΟΝΕΟ DVD ΣΗΜΕΡΑ.
Τι έχουμε εδώ πέρα;
- Τι σκατά θες εσύ εδώ;
- Θυμάστε τη Λέξι, ε;
Αυτή είναι η κοπέλα του.
Ενοχλήθηκα πολύ.
Από τότε που ο Τάιλερ έφερε
τους κολλητούς του στο ρετιρέ
αντί για μένα...
- Αυτό λέγεται 'είμαι πιστός'.
Αυτό λέγεται 'είμαι
ανώριμος και φοβάμαι'.
Ο Ψυχολόγος μου, μου το είπε αυτό.
Μήπως στο έκανε κιόλας;
Δεν σε αφορά. Τίποτε
από μένα δε σε αφορά.
Αυτό είναι το βιβλίο σου; Πώς
πάνε τα 15 λεπτά διασημότητας;
- Πώς πάνε τα 5 τα δικά σου;
- Αποκαλεί το μόριό του 'Γκίσμο'.
- 'Εχει σύφιλλη.
- Ο Τάιλερ ξυρίζει τον κώλο του!
- Σταματήστε!
- Προχωράμε;
Τελειώσαμε από 'δω; Πάμε παρακάτω;
Βασικά, υπάρχει και ο Χιθ.
Δεν ξέρω τι σκατά είναι αυτά.
Πού είσαι φίλε; Γαμώτο!
Γαμώτο μου! Πάρε δρόμο!
- Φαίνεται πως ο γιατρός αρρώστησε!
- Πού να το'ξερα;
'Εβαλα τα εμπόδια παλιοηλίθιε!
Περιττό να σας πω πόσες φορές
συνέβη αυτά σε μένα και τον Τάιλερ.
- Φύγε από 'δω!
- Συγγνώμη φίλε...
Πού θες να ξερα ότι
κανόνιζες τη νοσοκόμα σου;
Βασικά, εγώ είμαι η γιατρός.
Και αυτός η νοσοκόμα.
Δεν είσαι γιατρός;
Πάρε δρόμο!
Γιατί το έγραψες αυτό;
Δεν ξέρω. 'Ισως γιατί μου' ρθε.
- Συγγνώμ...
- Φεύγεις;
Ναι... πρέπει. Αυτό το μέρος...
- Αυτό το μέρος δεν είμαι εγώ.
- Θα μείνεις με την 'Ερικα;
Δε νομίζω.
Πού πας τότε;
Δεν ξέρω.
''Το Αόρατο Κορίτσι''
Δεν καταλαβαίνω, Μπερ.
Πώς όλα έχουν γαμηθεί;
Ημουν στη δεύτερη
εξερεύνησή μου στη Σαχάρα.
Πέρασα λίγο καιρό με τους Βεδουίνους.
Είχαν ένα ρητό: ''το πιο σκληρό εργαλείο
είναι η πιο απλή πρόταση. Το συγγνώμη''.
Μπορείς να ξεγαμήσεις ό,τι έχει γαμηθεί.
Ηλίθιε.
Αφού το εξάμηνο αρχίζει το
Φεβρουάριο και τελειώνει Ιούνιο,
θα είμαι έως τότε στο Παρίσι
και μετά θα πάω στη Βαρκελώνη
στη Ρώμη...
- Δεν ξέρεις καν πού θα πας;
Απλά θα γυρνάς την Ευρώπη μοναχή σου.
Φυσικά υπάρχει χώρος για έναν ακόμη.
'Ελα! Θα κάνουμε ένα
σωρό τρελά πράγματα μαζί.
Μπορείς να γράψεις γι' αυτά.
'Ενα μπάνιο ίσως.
- Θες να κάνεις μπάνιο;
θα μου κάνεις παρέα;
Σε ευχαριστώ. Δεν είναι
ανάγκη για συγγνώμη.
Πρέπει να ζητήσω συγγνώμη.
Γιατί έκανα λάθος.
Λυπάμαι που με είδες σε αυτή τη στάση.
Κόφτο. Φύγε!
- Σε παρακαλώ...
- Φύγε από μπροστά μου!
Πώς μπόρεσες, παλιοκάθαρμα;
- Δεν είναι αυτό που νομίζεις.
- Ευτυχώς που δεν είναι, γιατί
μόλις σε έπιασα γυμνό στο
κρεβάτι με κάποια τσούλα!
- Επιτέλους, γάμησε.
- Γιατί δεν...
Χριστέ μου! 'Εχει τεράστιο πουλί!
Νομίζω πως ήταν μέσα στην αδερφή σου.
Στην αδερφή μου;
Παλιομαλάκα... θα σε σκοτώσω!
- Η αδερφή του Τάιλερ;
- Είμαι καλά... είμαι καλά...
Η περίεργη αδερφή που αγοροφέρνει;
Να σου εξηγήσω.
Κόβει την κυκλοφορία από τον εγκέφαλο...
Πολύ τρέλα...
Μπορώ να σου μιλήσω;
Μιλάω στο τηλέφωνο.
Είναι σημαντικό.
Θα σε πάρω πίσω.
Τι θες;
- Απλά ήθελα να πω...
- Τι θες να πεις, Κίαραν;
'Ηθελα να σου πω...
Φεύγεις;
Σοκαρίστηκες; Γιατί να
φύγω από αυτό το μέρος;
Δε μπορούσα να καταλάβω
γιατί ήθελες να μείνεις εδώ.
Εσύ και ο αδερφός μου...
Αξίζετε ο ένας τον άλλον.
Είμαι καλά, Μπερ. Είμαι καλά.
Είσαι έτοιμος;
Γαμώτο! Χριστέ μου!
Ανακουφίζει τις κλειδώσεις.
Σου είπα πως είμαι εντάξει.
Θα σε σκοτώσω πηδήκουλα των αδερφών.
- Ούτε να σε κοιτάξω δεν αντέχω.
- Είναι τόσο τρομερό;
- Ναι, είναι τρομερό.
- 'Εχω ξανακάνει σεξ.
Δε θες να ακούσεις για τον
τύπο που διείσδυσε μέσα μου;
- Κανείς δε διείσδυσε μέσα σου.
- Ναι... πίπες...
Μεγάλες... κατάπινα το
τεράστιο χοντρό πουλί του...
Κάτι που δεν ξέρεις για μένα. Μου
αρέσει να μου πετάνε τα μάτια έξω.
Οργασμοί, παρτούζες, ομαδικό σεξ...
ιεραποστολικό, στα τέσσερα...
- Με αλυσίδες...
- Δεν υπάρχει με αλυσίδες...
Γαμιέμαι πολύ με αλυσίδες...
- 'Εχεις ακούσει για το ανάποδο πισωκολλητό;
- Τι σκατά είναι αυτό;
Δεν τα έκανες όλα αυτά, έτσι;
'Οχι...
Τι θα 'λεγες για λίγο κους-κους;
Κους-κους; Τι στο διάολο είναι αυτό;
'Ελα τώρα. Βγες από το δωμάτιό σου.
Θυμάσαι όταν έκαψα τις Μπάρμπι
σου; Με συγχώρεσες γι' αυτό.
θα σε πάω να δεις αυτές τις
ηλίθιες ρομαντικές ταινίες.
Σε παρακαλώ... Βγες. Τι κάνεις εκεί;
Είσαι μόνη σου;
Συγγνώμη.
Θέλω να με πας στο αεροδρόμιο απόψε.
Μπορείς ή να καλέσω ταξί;
Τι ώρα; 'Εχει κίνηση...
Εντάξει, εντάξει. Θα σε πάω.
Γεια σου, είμαι ο Τιθ.
Ο Χιθ, ο νοσοκόμος.
Σε παίρνω για να σου ζητήσω συγγνώμη.
'Εφτιαξα αυτή τη λίστα...
Για αυτά που είμαι χάλιας.
"Δεν σου αξίζω, είμαι νωθρός,
είμαι αδύναμος, είμαι ηλίθιος..."
Συγγνώμη που είμαι ηλίθιος.
Που σε έφερα σε δύσκολη θέση.
Προσπαθώ να είμα ειλικρινής.
Προσπαθώ τουλάχιστον.
Να είμαι καλός μαζί σου.
Πάρε με τηλέφωνο. Θα προσπαθήσω
να μην τα σκατώσω πάλι.
Δεν περίμενα να σε δω εδώ.
Σε εξέπληξα;
Περισσότερο απ' όσο φαντάζεσαι.
- 'Εχεις κάθε δικαίωμα να με μισείς.
- 'Οχι, δε σε μισώ.
Η αλήθεια είναι πως σε τριάντα χρόνια...
θα καταλήγαμε σαν τους γονείς μου.
'Επρεπε να είχε γίνει αυτό καιρό πριν.
'Ηξερα τι ήθελες.
Απλά πίστευα πως...
Πρόσεχε τα κογιότ.
Είχα κόμπλεξ κατωτερότητας
από τα 14 μου.
'Ελα τώρα...
Δεν ήταν το εγωπαθές γουρούνι
που δεν είχε χρόνο για μένα.
'Ηταν γλυκός.
'Ηξερε πως υπήρχα.
Δεν είμαι εγωπαθής.
- Δεν είμαστε τώρα μαζί;
- Ναι...
Γιατί κόβουμε ταχύτητα;
Πρέπει να πάω μέσα για λίγο.
Να σε κεράσω ένα ποτό.
Αν πας μέσα δε θα με
βρείς εδώ όταν επιστρέψεις.
Τρίστα, ξέρεις ότι πρέπει να πάω.
Δε θα γυρίσω.
- Ποτέ.
- Δύο λεπτά.
Για πέντε λεπτά. Κλείδωσε την πόρτα σου.
Πριν μία ώρα... Και ακόμη δεν ήρθε.
Τάιλερ... Από την Πρόφιτ Προμόσιον.
Μιλήσαμε στο τηλέφωνο.
Σου κανόνισα στα VΙΡ.
'Εχουμε δύο ώρες καιρό.
30 λεπτά για φωτογράφηση,
προσπάθησε να φανείς φυσικός.
Μετά ο παραγωγός των Πούτας Λόκας
θα σε βάλει μπροστά στην κάμερα
και το κοινο θα σου κάνει ερωτήσεις.
Ρώτα τα ονόματά τους, υπόγραψε
μπλουζάκια και βυζάκια,
και μπλα μπλα μπλα, όλες
αυτές τις μαλακίες. Εντάξει;
Είσαι έτοιμος.
- Υπάρχει πρόβλημα;
- Δε μπορώ να το κάνω.
Δεν τα κάνω αυτά πια.
Είναι πιασμένη η θέση;
Μπερ, πώς με βρήκες;
Πέρασα μήνες ψάχνοντας
Τσιτάχ. Νομίζω πως μπορώ να βρω
έναν τύπο 75 κιλών
στην κορυφή ενός βουνού.
Πώς τα πας;
Οι φίλοι μου με μισούν...
Η κοπέλα που δεν αγάπησε ποτέ
μου, αλλά που θα έμενα μαζί της
με παράτησε. Δικαιολογημένα.
Και η κοπέλα που αγαπάω
θέλει να με παρατήσει.
Βασικά, σε παράτησε ήδη.
Ακόμη γράφω όμως...
Τις απαίσιες κριτικές μου
για το "σου 'ρχεται να
αυτοκτονήσεις" Μιούζακ.
Να σου πω κάτι. 'Ενας φίλος
έχει ένα περιοδικό στο Χόλιγουντ.
θα χρειαστεί έναν κριτικό. Για
βιβλία, μουσική, ταινίες... τέτοια.
- Ενδιαφέρεσαι;
- Ναι...
Μπορείς να ρωτήσεις;
Ναι... Φυσικά και μπορώ.
- Τέλεια...
- Αλλά δε θα το κάνω.
Να λείψω για λίγο; Θα είσαι εντάξει;
- Ναι. Γιατί με ρωτάς;
Γεια σας, κυρίες μου.
- Διάβασα την ιστορία σου για το κορίτσι.
- Τη διάβασες;
Είναι καλή φίλε. Είσαι πολύ ταλαντούχος.
Αν πίστευα ότι ήταν μάπα, Θα στο' λεγα.
Εσύ θες να γίνεις συγγραφέας;
'Η απλά κάποιος που γράφει;
Γιατί αν θες να γίνεις συγγραφέας
πρέπει να βγεις στον έξω κόσμο
Και να μαζέψεις τις εμπειρίες,
για τις οποίες θα γράψεις.
Φύγε από δω και ζήσε.
Αρκετά έζησα.
- Τι; Ελα τώρα...
'Οχι βέβαια.
Είναι ώρα να αρπάξεις
τον ταύρο από τα αρχίδια!
Μεταφορικά μιλώντας. Κατάλαβες;
Ποιος είσαι;
''Ουά, ο καλύτερος μου φίλος''
''Β.Β.Fοreνer''
''Με αγάπη, Τάιλερ''.
Μπορείς να φύγεις. Ευχαριστώ.
Ω, Θεέ μου... Είσαι
στ' αλήθεια ο Τάιλερ;
Μπορείς να υπογράψεις το βιβλίο μου;
Δεν ξέρω τι να πω.
Πρέπει να πω ψέμματα για να γαμήσω.
Δεν ξέρω τι σημαίνει το βλέμμα σου.
Θέλω να πω... Είμαστε εντάξει ή...
μαλωμένοι;
'Ελα τώρα, Λέξι. Δε θέλω
να είσαι θυμωμένη ακόμα.
Δεν είμαι πλέον θυμωμένη.
Δε μ' ενδιαφέρει. Πρέπει να
μ'ενδιαφέρεις για να θυμώσω.
Βάλε το μεγάλο ηλίθιο
κεφάλι σου στο σκουπιδοφάγο
και μετά χαράς θα πατήσω το διακόπτη.
- Σοβαρά τώρα...
Τι θα 'λεγες γι'αυτό:
''Αγαπητή Λέξι...''
''λυπάμαι πολύ πολύ πολύ,
πραγματικά, πραγματικά,''
''που θεώρησα δεδομένη τη σχέση μας''.
''Με αγάπη, Τάιλερ''.
Αν μου δώσεις χρόνο να υπογράψω...
θα μπορέσουμε να μιλήσουμε μετά.
Βασικά, εγώ ήρθα να σου ζητήσω συγγνώμη.
Σαν τις αιμορροίδες, ο
πηδήκουλας των αδερφών επιστρέφει.
Πού είναι το δικό σου βιβλίο;
- Ζητώ συγγνώμη...
- Και γω λυπάμαι. Βλέπεις τους κανόνες;
Χωρίς βιβλίο, δεν
επιτρέπεται να είσαι εδώ.
- Χωρίς βιβλίο...
- Τάιλερ, είναι σημαντικό...
Επόμενος!
- Προσπαθώ να ζητήσω συγγνώμη.
Είναι σημαντικό; Ωραία. Πάρε
αυτό το βιβλίο. Αφιερωμένο.
Δε με νοιάζει το κωλοβιβλίο σου.
- Νοιάζομαι για εμάς.
- Πάρε το βιβλίο.
- Νοιάζομαι για την Τρίστα.
- Πάρε το κωλοβιβλίο.
- 'Οχι, δεν το παίρνω.
- Πάρτο.
- Πάρε το βιβλίο.
Πάρε το κωλοβιβλίο!
Ωραία. Το πήρα. Τώρα;
Καλωσήρθες. Πήγαινε στο τέλος της ουράς.
Πήγαινε.
- Μου έλειψες.
- Το ξέρω.
Γιατί είπες τις προάλλες
ότι ξυρίζω τον κώλο μου;
- Γιατί το ξύρισες.
- Ναι, το ξύρισα για σένα.
Είναι πολύ γλυκό.
Αυτό είναι περίεργα ρομαντικό.
Πρέπει να πάρω ταξί.
Πού είναι ο Χιθ;
Να περιμένουμε λιγάκι.
Θέλει κανείς να μου πει αντίο;
'Η να μου ευχηθεί καλή τύχη; Τάιλερ;
Ωραία... θα σας δω...
Αυτό είναι για την αδερφή μου.
Θα καταλάβει.
Τι έχει στο κουτί; Τι έχει στο κουτί;
Τι κάνει η γιατρός;
Σου έγλειφε τα μπαλάκια;
Δε θα της ζητούσα ποτέ
να κάνει κάτι τέτοιο.
Θα ήμουν καθίκι αν της έλεγα
''ε, μωρή, γλείψε μου τα''.
Της αφήνω πρωτοβουλία.
- Κλασάτο.
- Ναι.
Αυτό είναι το αντίο.
Θα αγκαλιαστούμε...;
θα καθόμαστε εδώ και θα μαλακιζόμαστε;
- Ελπίζω να μην πέσει το αεροπλάνο σου.
- Ευχαριστώ.
Πέρασες καλά. Πέρασες καλά στο ρετιρέ.
Είναι σίγουρα εμπειρία. Αναμφισβήτητα.
Γαμούσε την αδερφή σου!
- Χιθ!
Είναι πολύ σέξι!
- Πέρασες καλά όμως, ε;
- Πηδώντας την αδερφή σου;
Φυσικά και ναι.
- Και συ δρόμο.
- Εγώ μένω.
Μπορείς να μείνεις. Αλλά
θα πληρώνεις ενοίκιο.
Μα αφού έχεις το σπίτι τσάμπα!
.::. www.subs4free.com .::.